ต้นฉบับ avcollector
ฮัลโล
ถึงบ้านพ่อเเม่เเล้วเหรอ
อ๋อ ยังงั้นเหรอ ดีๆ
อยู่บ้าน
ก็ทำอาหารเสร็จเเล้วไม่เป็นไร..
ใช่ๆ เเล้วจะกลับบ้านยังไงจ้ะ
ให้ไปรับที่สถานีมั้ย
งั้นมาถึงเเล้วโทรหาด้วยนะ
เข้าใจละ
ขอให้มีความสุขในการกลับไปเยี่ยมบ้านนะ
ฝากไหว้คุณพ่อคุณเเม่ด้วยนะ
จ้า
โทรเสร็จเเล้วเหรอ
พี่เค้า
ถึงบ้านเเล้วเหรอ
ถึงสถานีเเล้วนี่กำลังจะไปถึงบ้าน
ค่ะ งั้นก็ไม่มีปัญหาอะไรเเล้วเนอะ
เรื่องที่เรานัดกัน
ถ้าพี่เค้ารู้คงเเย่เเน่เลย
ก็ใช่
ขอโทษที่ทำให้ลำบากใจนะ
ชั้นเองก็อยากจะเจอพี่เหมือนกัน
เเล้วพี่ยังจองโรงเเรมหรูๆขนาดนี้ให้อีกนะ
ก็นะ สำหรับวันพิเศษอย่างนี้
พี่ว่าที่นี้เหมาะมากเลยจ้ะ
หนึ่งปีเเล้วสินะ
พี่...
พรุ่งนี้จะกลับมากี่โมงเหรอ
คิดว่าน่าจะบ่ายๆนะ
ก็คาดว่าจะต้องไปรับที่สถานีอะนะ
อย่างนี้นี่เอง
งั้นเราก็มีเวลาอยู่ด้วยกันเเค่ถึงพรุ่งนี้เช้าสินะ
เป็นปีเเล้วที่เราไม่ได้มาเจอกัน
จะให้รอไปอีกถึงไหนกันคะ
เพราะว่า...
หนูคิดถึงพี่ตลอดเวลาเลยนะคะ
เเต่ว่า...
จริงๆเเล้ว
หนูอดทนรอมาตลอดเลยนะ
พี่ก็ทนเหมือนหนูใช่มั้ยละ
ถูกเเล้ว
น่าพี่..
พี่ก็คิดเหมือนกันใช่มั้ย อยากทำกับหนูตลอดเลย  เเล้วจะรออะไรอีกคะ
พี่อยากรีบๆทำเเล้วมั้ย
ตอนนี้พี่อาจจะเครียดเหรอ
น่ารักจัง
ตื่นเต้นๆสุดๆเลยสิเนี่ย
ตอนนี้หนูก็ตื่นเต้นเหมือนกันค่ะ
อยากทำเเบบนี้มาตลอดเลยใช่มั้ยละ
พี่สาวเค้าไม่อยู่เเค่ตอนนี้เท่านั้นนะคะ
ต้องรีบเเล้วนะ
เวลานะ
จะหมดไปเปล่าๆนะ
ไม่เห็นต้องฝืนเลย
อยากทำเเบบนี้มาตลอดเลยนะ
พี่ก็เหมือนกันใช่มั้ย
อยากเจอมาตลอดเลย
พี่ก็เหมือนกัน
รักมากเลย
อยากเจอมาตลอดเลย
เเรงๆเลย
บีบเเรงๆเลย
WEBVTT
เสียวจังเลย
เเรงๆ
เเข็งเเล้วสินะ
ขอดูหน่อยนะคะ
ขอถอดกางเกงได้มั้ยคะ
อายจัง
ไม่เป็นไรน่า
ขอดูอีกหน่อยสิ
คือว่าอายจังครับ
อายเหรอ
ขอดูดหน่อยได้มั้ยคะ
สุดยอดเลย
เเข็งจัง
เสียว
ขอเลียหน่อย
เลียเหรอ
พี่ขา
เสียวว
เลียจริงซะทีสิ
เสียวจัง
พี่ขา เสียวจังเลย
ไม่ไหวว
เสียวสุดยอดเลย
จะเสร็จเเล้ว
เสร็จจเเล้ว
WEBVTT
ดีมั้ย
เสียวดี
ไม่ได้เจอพี่นานก็เลยเสร็จเร็วนะ
พี่คะ
ทนไม่ไหวเเล้วนะ
เย็ดเลยมั้ยคะ
รอเดี่ยวนะ
วันนี้ไม่เป็นไรหรอกน่า
ไม่ควรทำอย่างนั้นนะครับ
เร็วๆสิ
ก็..
โธ่ ไม่อยากให้ใส่ถุงเลย
เร็วๆหน่อย
เราไม่ควรทำเเบบนั้น
พูดอย่างนี้่อยากให้พี่เป็นเเม่หนูเลย
เร็วๆเลย
สุดยอดเลย
นั่นละ
นี่เหรอ
เย็ดละนะ
เดี่ยวนะ
พี่ขา
ทำไมเเข็งอย่างนี้คะ
ก็มัน...ถึงใจมากเลยนะ
น้องอยากได้เเบบนี้มาตลอดเลย
เสียว
เเรงๆเลย
เย็ดเเรงๆ
เสียวว
เเรงๆ
เสียว
ไม่ไหวจะเสร็จเเล้ว
มันจะ..
ดีมากเลย
เสียวว
พี่ขา ชอบมั้ย
ไม่ไหวเเล้ว
ใหญ่จังเลย
หนูเสียว
เงี่ยนจริงๆเลย
พี่ขา
ทนไม่ไหวเเล้วนะ
จะไม่ไหวเเล้วเหรอ
โดนเต็มๆเลย
เสียวจัง
จะเสร็จเเล้วววๆๆ
เเรงๆสิ
วันนี้เเตกเยอะๆเลยนะคะ
จะไม่ไหวเเล้ว
เย็ดมันสอย่างนี้
ดีจังเลย
เพราะว่ามัน.....
อะไรกันเนี่ยย
หนูจะเเตกกเเล้ว
สุดยอดเลย
เด้งสู้หนูเยอะๆเลยนะ
WEBVTT
นี่มันอะไรกัน
ไม่ไหวเเล้ว
เสียวจังเลย
พี่ขา.
เสียววว
จะเสร็จเเล้ว
เสียวอะไรอย่างนี้
จริงๆนะคะ
เสียวมั้ย
เสียวสิ
ต้องขอขอบคุณเเทนควยพี่ด้วยนะจ้ะ
เสียวเนอะ
เสร็จเเล้ววว
ไปต่อกันที่เตียงมั้ย
ใหญ่ๆๆ
เสียวว
มีอะไรเหรอ
นี...ขอเอาไอ้นี่ออกได้มั้ยคะ
หยุดเลยนะ
เเต่ว่าหนูอยากเย็ดสดนี่นา
พูดอะไรของเธอนะ
ก็เพราะว่าตั้ง1ปีเเล้วนี่นา
ก็เพราะวันนี้หนูปลอดภัย งั้นขอถอดนี่ได้มั้ย
โอเค
ไม่ว่ากันนะ..
เดี๋ยวๆ
ไม่ได้ๆ
เอาออกละ  ^--^
โอเคมั้ย
ก็ยังเสียวดีเหมือนเดิมไม่ใช่เหรอ ^-^
เสียว
เย็ดเลยมั้ย
เเต่ว่ารอเดี๋ยวสิ
สุดยอดเลย
เดี๋ยวๆ
สุดยอด
สุดยอดเลย
อุ่นดีจัง
พี่ก็รู้สึกเหมือนกันใช่มั้ยละ
พี่ก็เหมือนกันใช่มั้ย
ถึงทุกอนูเนื้อของหนู  (  หนูจิ้ดพยายามเนึกหาคำมาใส่สุดๆ  ^--^)
ก็..เสียวมากเลยจ้ะ
รู้สึกเหมือนกันใช่มั้ย
ว่าเเต่เดี๋ยวๆ
โอเคมั้ย
เเน่นสุดๆเลย
ร้อนจัง
เสียวสุดๆเลยค่ะ
เยี่ยม ^--^
เเข็งขึ้นเรือยๆเลยนะ
ดูนี่สิ
อยุ่ในตัวหนูเเล้ว
ดีจริงๆ
เเน่นไปหมดเลย
พี่ขา
เสียวว
ขอโทษด้วยนะ ที่หนูชวนมาด้วยกันอีกเเล้ว
ก็ไม่ได้ขัดข้องอะไรนะ
WEBVTT
พี่พูดอะไรก็ไม่รู้
พี่เอง......ก็มีความสุขเหมือนกันใช่มั้ยละ
เสียวดีจังเลย
คับเเน่นจังเลยค่ะ
เสียวว
เสียวจังเลยย
มัน..
ไม่ไหวจริงนะ
ดีๆๆ
พี่ขาา
หนูอยากเเบบนี้มานานเเล้ว
อยากมากเลยนะ
เเข็งดีจังเลย
เสียวจะไม่ไหวเเล้วนะ
เสียวว
จะเสร็จจจเเล้ววว
พี่เหงื่อออกเยอะเลย
เเย่เลย
มีอะไรเหรอ
เเฉะเลยนะ
ไม่ต้องชักออกนะ
เเตกในเลยนะ
จะเเตกอย่างนั้นไม่ได้หรอกนะ
นะพี่นะ
ไม่เอาน่าา
ไม่เอาอะไรกัน ..
นะพี่นะ
ในหีหนูเลย
ขอเถอะนะพี่นะ
เเตกเลย
ใหญ่จังเลย
เสร็จเเเล้วส
ยังงั้นละ
สุดยอดเลย
หนูรักพี่จังเลย
เเย่ละ
เเตกเยอะเลยนะ
ทำไงดีละทีนี้
อร่อยจัง
ยังเเข็งอยู่เลยนะ
อยากเย็ดต่อเลยมั้ย
หนูก็อยากเหมือนกัน
สุดยอดเลย
คือว่า..
ไม่รู้ทำไมจะเสร็จอีกเเล้วนะ
เเน่นจังเลย
อะไรกันเนี่ย
เสียวว
พี่ก็จะเเย่เเล้วจ้ะ
เเบบว่าา
เเข็งดีจัง
นี่มันอะไรกัน
รักมากเลย
ใหญ่จังเลย
ไม่ไหววเเล้ว
เสียวจริงๆเลยย
ไม่นะ จะเสร็จเเล้วนะ
WEBVTT
เเตกเเล้ว
พี่จะเเตกเเล้วนะ
รู้เเล้ว
ได้เลยย
เเตกเยอะๆเลย
เเตกในเลย
จะเเตกเเล้ว
เย็ดเก่งจริงๆ
สุดยอดเลย
เสียงรถตำรวจ มาประจำเลย
ขอโทษทีที่พูดไปยิ้มไปนะคะ
เเต่ว่า..
หนูดีใจจังที่พี่เเตกเยอะเลย
พี่ยังเเตกได้อีกเยอะๆเลยเนอะ
พี่อยากเอาอีกเเล้วละ
เอาอีกเหรอ
น่ารักเหลือเกิน
ชอบหนุมั้ยละ
เเบบนี้เสียวมั้ย
อยากทำเเนวๆนี้มานานละ
อยากทำมานานละ
เสียวจ้ะ
เยี่ยมเลย
อะไรกันเนี่ยเเตกในไป2ครังเเล้วยังเเข็งไวอยู่เลย
เเทบเเย่เลยละรู้มั้ยจ้ะ
เเย่เลยเนอะ
พี่เป็นอย่างนี้เฉพาะเวลาอยุ่กับน้องเท่านั้นนะจ้ะ ^--^
มีความสุขจังเลย
เเย่ละ
เสียวเหรอ
เเข็งด้วยสั่นสู้ด้วยสิเนี้ย
สุดยอดเลย
เเข็งจังเลย
เยี่ยมเลย
ดีจังเลย
เสียวเหลือเกิน
ไม่ไหวเเล้ว
เย็ดเลยมั้ย
สุดยอดเลย
เเข็งตลอดเลยนะ
เสียวจังเลย
เสียว
WEBVTT
เย็ดเเรงๆเลยนะ
สุดยอดเลย
พี่คะ
เเรงๆเลย
รักมากเลย
ใหญ่จริงๆ
จะเสร็จเเล้ว
ไม่ไหวละจะเสร็จอีกเเล้ว
เป็นไงบ้าง
ครั้งสุดท้ายนะเหรอ
มีความสุขมากเรยค่ะ
ต่อเลยดีมั้ย
อร่อยจังเลย
ตรงนี้เหรอ
นั่นเเหละที่ต้องการ ..
เเน่นจัง
พี่ขาา
มันเเน่นรูจัง
เสียวสุดยอดเลยเนอะ
สุดยอดเลย
เงี่ยนจังเลย
เเรงๆๆ
ถึงใจจังเลย
พี่ขา
เสียวว
สุดยอดเลย
เสียว
พี่ขาๆ
เสียวจะทนไม่ไหวเเล้วนะ
จะเสร็จเเล้วนะ
สดยอดเลย
ใหญ่จริงๆ
เเน่นจริงๆ
พี่ขา
เย็ดเก่งจริงๆ
จะไม่ไหวเเล้วนะ
เเตกเเล้ว
สุดยอดเลย
นี่กะว่าจะมาอาบน้ำเฉยๆนะ
หนูก็มีส่วนผิดเหมือนกันนะ
เหงื่อออกอีกละ
จริงเหรอ
เสียวว
WEBVTT
เเน่นจัง
เเตกเเล้ว
พี่ขา
เสียว
เสียวว
ชอบมากเลย
นี่ก็ค่ำเเล้วนะ
เเต่ว่าเย็ดกันต่อดีกว่าเนอะ
เเย่ละ
ก็เเตกเยอะขนาดนั้นเลยนี่นา
ทำไมเเข็งขนาดนี้คะ
เเบบนี้เสียวจัง
เสียวเหรอ
วันนี้พี่จ้องหนูให้เต็มตาเลยนะ
สุดยอดเลยจ้ะ
เหมือนจ้องอยู่เเล้วใช่มั้ยเนี่ย
หนูรู้สึกตื่นเต้นมากเลยละ
พี่ก็ตื่นเต้นจ้า
มีความสุขจังเลย
น่ารักจัง
สั่นสู้ใหญ่เลยนะ
กระตุกใหญ่เลย
เสียว
ถึงจะยังไงพี่ก็ชอบไม่ใช่เหรอ
เสียวจ้ะ
ให้หนูทำให้พี่เสียวอีกเยอะๆนะคะ
เเข็งดีจริงๆเลยเนี่ย
ตอนนี้หนูมีความสุขจังค่ะที่ทำให้พี่เสียวได้
WEBVTT
วันนี้มีความสุขมากที่ได้มาเจอพี่
เงี่ยนจัง
พี่น่ารักจังเลย
เสียว
อะไรเหรอคะ
ยังไม่ได้นะ
เหมือนจะใหญ่ขึ้นกว่าเดิมนะ
อยากให้ดูดให้หรือยังคะ
อยากให้ดูดให้จังเลย
เอาไงดีนะ
ขอมือพี่หน่อยสิ
อยากให้ดูดเเบบนี้เหรอ
อยากให้ดูดจัง
วันนี้ถอดออกเถอะ
นี่เหรอ
วันนี้ให้คิดถึงเเต่มิอุเท่านั้นค่ะ
ดีใจจัง
มิอุจ๋า
จะดูดนี่ให้ด้วย
เสียวจัง
เสียวมั้ย
น้องจ๋า
เกินต้านละ
ให้ดูดเเรงๆอีกมั้ย
อายจัง
เสียวมั้ย
เสียวจ้ะ
เสียวตรงนั้น
ทนไม่ไหวเเล้ว
เอาเเบบนี้มั้ย
เงี่ยน..
เงี่ยน
ดีอะไรอย่างนี้
ยังไม่คล่องเท่าไร
เเข็งตลอดเลยนะ
สุดยอดเลย
เสียวมั้ย
WEBVTT
สุดยอดเลย
เสียว
เสียวมั้ย
อร่อยจริงๆ
สุดยอดเลย
เสียวจริงๆ
นี่เป็นไง
สวยมาก
ไม่ไหวเเล้ว
พี่ขา
เสียว
เสร็จเเเล้ว
เย็ดอีกๆๆ
หนูเสียวเหลือเกิน
เสียวจัง
เสียวว
เย็ดต่อเลยมั้ย
สุดยอดจริงๆ
เเน่นจัง
พี่ขาา
เย็ดสิ
เสียววว
สุดยอดเลย
ดีๆ
ใหญ่จัง
ชอบมากเลย
ใหญ่จริงๆ
จะเสร็จเเล้ว
อะไรกันเนี่ยย
เสียว
เสียวมั้ยคะ
ดีใจจัง
จะเสร็จเเล้วๆๆส
พี่ขา
เยี่ยมเลย
จะเเตกเเล้ว
เเตกเเล้วๆ
WEBVTT
กลั้นไม่ไหวอีกเเล้วเหรอ
ขอโทษนะ
ก็เก็บไว้เยอะไปหน่อยนะ
อร่อยจัง
ยังเเข็งต่อได้อีกเนอะ
อยากมั้ย
ก็เเน่อยู่เเล้ว
มาต่อกันๆ
ชอบก้นหนูเหรอ
ไม่เอา
ชอบมากเเต่ว่าเสียวจัง
เลียสิ
เสียวจังเลยย
สุดยอดเลยเสียวว
พี่ขาา
ไม่นะ
เน้นๆเลย
เเรงๆเลย
พอเเล้วว
ไม่เอาเเล้ว
คิดจะทำอะไรเนี่ยย
อะไรก็ไม่รู้
อะไรจะเเข็งได้เเข็งดีคะ
มาขย่มกันต่อเลย
เย็ดกันเลยดีมั้ย
เเข็งจัง
ร้อนจัดเลย
เสียวจัง
ไม่นะเสียวจัง
เเน่นจังเลย
พี่ขาา
หยุดไม่ได้เเล้วนะ
ทำไงดี
WEBVTT
พี่ขา
ไม่ไหวเเล้ว
สุดยอดเลย
ชอบมากเรยย
พี่ขาา
เสียวเหลือเกินค่ะ
ทำไมเสียวอย่างนี้
เสียวสุดยอดไปเลยค่ะ
จะเสร็จเเล้วจริงๆนะ
เเย่เลยวันนี้
เเน่นจังเลย
เสียว
หยุดก่อนนะ
รับไม่ไหวเเล้วนะ
เสียวจะเเย่เเล้ว
ทนไมได้เเล้ว
สุดยอดเลย
เด้งดึ่่งเลย
อย่างนี้เป็นไง
สุดยอดเลย
เเน่นจัง
ยอดเลย
ต้องเเบบนี้สิ
สุดยอดเลยเนอะ
อายจังเลย
ตรงนี้นะ
เเย่ละ
เสียวจังเลย
เสียยวว
ใหญ่จัง..
ช่วยจัดหนักให้หน่อยนะคะ
วันนี้มีความสุขเนอะ
สุดยอดเลย
ดีจริงๆ
พี่พร้อมเย็ดน้องได้ตลอดเวลานั่นเเหละจ้ะ
มีความสุขจังเลย
หนูอยากเย็ดกับพี่อีกนะคะ
มีความสุขจัง
สุดยอดเลย
WEBVTT
ค่อยๆนะ
เพราะมันเสียวมากเลยค่ะ
ยังงั้นเเหละ
พี่ขาา
สุดยอดเลย
ไม่นะๆ
ถูกใจมากเลย
เเย่ละ
เสียวจริงๆเลย
เย็ดเลยๆ
เเย่เเล้ว
พี่ขา
จะเสร็จเเล้ว
ทนไม่ไหวอะ
ชอบมากเลย
อีกๆ
จะเสร็จเเล้ว
พี่ขาา
ขอโทษทีหนูไม่อยากให้เป็นอย่างนี้เลย
พอก่อน
เดี๋ยวๆ สิคะ
ไม่เอาเเล้วๆ
ไม่ไหวจะเสร็จอีกเเล้ว
เสียวว
จะเสร็จเเล้วๆ
ชอบมากเลย
ใหญ่จังเลย
จะทนไม่ไหวเเล้วนะ
สุดยอดเลย
เเทบเเย่เลย
เสียว
เสียวจริงๆเลย
พี่ขา
เสียวจริงๆลยค่ะ
WEBVTT
จะเสร็จเเล้วๆ
จะเสร็จเเล้ว
เสียวจัง
ดูทางโน้นสิ
ไม่ต้องเลย
จะหันไปทางนั้นทำไม
เดี่ยวเดียวเอง
ตอนนี้มิอุเป็นคนรักของพี่นะ
เพราะงั้นให้ลืมเรื่องพี่สาวหนูซะ
เย็ดลึกๆ
ชอบมาก
ชอบพี่มากเลย
พี่ขาา
ชอบมากเลย
รักพี่มากค่ะ
เเตกพร้อมกันเลยนะ
เเตกในเลยย
ฮัลโล
ขอโทษด้วยเรื่องเมือคืนนี้
ไม่ใช่อย่างนั้น
อยู่คนเดียว
ผมควรจะไปรับคุณตอนตี 1เนอะ
เข้าใจละ
เสียงเเปลกๆเหรอ
คิดไปเองหรือเปล่า
ก็อย่างที่บอกไปเเล้วไงว่าผมอยู่คนเดียว
เข้าใจละๆ
ไม่เป็นไรจ้ะๆ
ตอนกลับก็เเวะบ้านเพื่อน
ผมว่าคงไปไม่ได้หรอก
เเล้วก็อยากให้หยุดพูดเรื่องกะทันหันสักทีได้มั้ย
เพราะผมก็มีธุระที่ต้องทำเหมือนกันนะ
ตกลงตี1มาได้มั้ย
เเล้วจะไปรับนะ
เดี๋ยว
เธอทำอะไรลงไปนะ
ทำไมต้องโทรหาพี่สาวหนูอยู่เรื่อยเลย
นี่เป็นครั้งสุดท้ายเเล้วนะ
มาทำกันให้สุดๆกันเถอะ
ขอโทษนะ
มองเเต่หนูพอ ไม่ต้องไปสนใจพี่สาวหนู
ขอโทษด้วยนะ
เข้าใจละ
เงี่ยนจัง
เสียวว
อยากได้เเล้ว
พี่ขา
ช่วยทีสิคะ
ยังไงเหรอ
เร็วๆสิ
ตรงนี้เหรอ
WEBVTT
เสียววจังเลย
โดนจุดเลย
สุดยอดเลย
เสียวสุดๆเลยค่ะ
พี่ขา
ยอดเลยย
สุดยอดเลย
ขอโทษนะเเต่อย่าให้เป็นครั้งสุดท้ายเลยนะ
พี่ก็คิดเหมือนกันจ้ะ
รู้สึกเจ็บปวดจริงๆนะ
จริงๆนะ
ไม่ว่าจะเป็นยังไงถึงตอนนี้
เสียว
งั้นช่วยเย็ดหนูด้วยนะคะ
ใหญ่จัง
จะทนไม่ไหวเเล้ว
อะไรกันเนี่ย
ไม่นะจะเเตกเเล้ว
จะเเตกเเล้วไม่นะ
ไม่นะ
ทนไม่ไหวเเล้ว
ไม่นะ ทนไม่ไหวเเล้วจริงๆ
ไม่นะ
พี่ใกล้เเตกเเล้ว
เสียวว
เสียวมั้ยย
กระทุ้งเลยสิ
เยี่ยมเลย
ไม่เอา
ไม่ต้องรับเลย
ไม่ต้องรับเหรอ
ไม่ต้องเลย
เพราะก็เเค่ตอนนี้เท่านั้นเเหละ
เรามาใช้เวลาร่วมกันให้มากกว่านี้่กันนะ
มาทำกันเยอะๆเถอะ
ไม่ต้องไปรับพี่้สาวเลยนะ